Repository: Hedwi/hedwi-document
Catalog: hedwi-meet/source/locale/*/LC_MESSAGES/authentication.po
Languages: zh_hans

source: Authentication
zh_hans: 鉴权

source: 1. Authentication type
zh_hans: 1. 鉴权类型

source: none: No authentication
zh_hans: none: 无鉴权

source: ldap: LDAP authentication
zh_hans: ldap: LDAP 鉴权

source: 2. How to configure authentication
zh_hans: 2. 如何配置鉴权

source: set MEET_AUTH_TYPE in .env file
zh_hans: 在 .env 文件中设置 MEET_AUTH_TYPE

source: 3. How to configure LDAP authentication
zh_hans: 3. 如何配置 LDAP 鉴权

source: set the following variables in .env file
zh_hans: 在 .env 文件中设置以下变量

source: MEET_LDAP_ENABLED="true" # whether to enable ldap authentication MEET_LDAP_ADDR="ldap://127.0.0.1:42389" #ldap server address MEET_LDAP_BASE_DN="dc=hedwi,dc=com" # ldap base dn
zh_hans: MEET_LDAP_ENABLED="true" # 是否启用 LDAP 鉴权 MEET_LDAP_ADDR="ldap://127.0.0.1:42389" # LDAP 服务器地址 MEET_LDAP_BASE_DN="dc=hedwi,dc=com" # LDAP 基础 DN

source: 4. How to use authentication in mobile app
zh_hans: 4. 如何在移动应用中使用鉴权

source: ldap enabled, the mobile app will use ldap authentication
zh_hans: LDAP 鉴权启用，移动应用将使用 LDAP 鉴权

source: password = ldap password + " " + meeting password
zh_hans: 密码 = LDAP 密码 + " " + 会议密码

source: ldap disabled, the mobile app will use meeting password and if meeting password is not set, leave it blank
zh_hans: LDAP 鉴权禁用，移动应用将使用会议密码，如果会议密码未设置，则留空

source: password = meeting password or blank
zh_hans: 密码 = 会议密码或空白
